Repository: jumpserver/koko
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/koko.po
Languages: ja_jp

source: No Databases
ja_jp: データベースなし

source: No kubernetes
ja_jp: いいえ kubernetes

source: Page: %d, Count: %d, Total Page: %d, Total Count: %d
ja_jp: ページ番号：%d，ページあたりの行数：%d，合計ページ数：%d，合計数量：%d

source: Page up: b Page down: n
ja_jp: 前のページ：b 次のページ：n

source: No Assets
ja_jp: 資産なし

source: Name
ja_jp: 名前

source: Address
ja_jp: アドレス

source: Platform
ja_jp: プラットホーム

source: Organization
ja_jp: おるがないず

source: Comment
ja_jp: コメント

source: %s protocol client not installed.
ja_jp: %s プロトコルクライアントがインストールされていません。

source: Terminal does not support protocol %s, please use web terminal to access
ja_jp: この端末は %s プロトコルをサポートしていませんので、web端末を使用してログインしてください

source: Core API failed
ja_jp: Core API エラー発生

source: get connect token err
ja_jp: 接続トークン取得エラー

source: %s node has no assets
ja_jp: %sノードに資産がありません

source: Welcome to use JumpServer open source fortress system
ja_jp: JumpServerオープンソース要塞システムを使用することを歓迎します

source: part IP, Hostname, Comment
ja_jp: パートIP,ホスト名,コメント

source: to search login if unique
ja_jp: 検索ログイン(一意の場合)

source: / + IP, Hostname, Comment
ja_jp: / + IP、ホスト名、コメント

source: to search, such as: /192.168
ja_jp: 検索, のように /192.168

source: display the node that you have permission
ja_jp: 権限を持つノードを表示する

source: display the databases that you have permission
ja_jp: 権限を持つデータベースを表示する

source: display the kubernetes that you have permission
ja_jp: 権限を持つkubernetesを表示する

source: refresh your assets and nodes
ja_jp: アセットとノードを更新する

source: Chinese-English-Japanese switch
ja_jp: 中文-English-日本語の切り替え

source: print help
ja_jp: 印刷ヘルプ

source: exit
ja_jp: 終了

source: Announcement:
ja_jp: お知らせ:

source: No Account found.
ja_jp: アカウントが見つかりません

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Back: B/b
ja_jp: 戻る: B/b

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: select one asset to login
ja_jp: ログインするアセットを1つ選択

source: not found matched username %s
ja_jp: 一致したユーザー名 %s が見つかりません

source: Node: [ ID.Name(Asset amount) ]
ja_jp: ノード: [ID.Name(アセット量)]

source: Tips: Enter g+NodeID to display the host under the node, such as g1
ja_jp: ヒント: g+ノードIDを入力してノードの下のホストを表示します。例えば: g1

source: Connect idle more than %d minutes, disconnect
ja_jp: %d 分以上のアイドル状態に接続し、切断します

source: Select account exceed max retry times.
ja_jp: アカウントを選択する回数が最大値を超えました

source: No protocol found.
ja_jp: プロトコルが見つかりません

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: Tips: Enter protocol ID
ja_jp: ヒント: プロトコル ID を入力してください

source: Select protocol exceed max retry times.
ja_jp: プロトコルを選択する回数が最大値を超えました

source: Refresh done
ja_jp: 更新完了

source: Need ACL review, continue? (y/n):
ja_jp: ACLレビューが必要です。続行しますか？ (y/n):

source: Cancel to login asset or max 3 retry
ja_jp: アセットのログインをキャンセルするか、最大3回リトライします

source: Need ticket confirm to login, already send email to the reviewers
ja_jp: 工単登録の再確認が必要で、すでにメールで審査者に通知した。

source: Ticket Reviewers: %s
ja_jp: チケットレビュー: %s

source: Could copy website URL to notify reviewers: %s
ja_jp: レビュー・アドレスのコピー、レビュー担当者への通知: %s

source: Please waiting for the reviewers to confirm, enter q to exit.
ja_jp: レビューアが確認するのを待って、q を入力して終了してください。

source: Unknown status
ja_jp: 不明なステータス

source: %s approved
ja_jp: %s が承認されました

source: %s rejected
ja_jp: %s は拒否されました

source: Cancel confirm
ja_jp: 確認をキャンセル

source: Search: %s
ja_jp: 検索: %s

source: Must be unique asset for %s
ja_jp: %s の一意のアセットでなければなりません

source: have no permission to upload file
ja_jp: ファイルをアップロードする権限がない

source: The command you executed is risky and an alert notification will be sent to the administrator. Do you want to continue?[Y/N]
ja_jp: 接続に失敗しました。データベース接続設定が正しいか確認してください[Y/N]

source: the reviewers will confirm. continue or not [Y/n]
ja_jp: レビューアが確認します。継続するかどうか [Y/n]

source: Command `%s` is forbidden
ja_jp: 命令 `%s` は禁止されています

source: have no permission to download file
ja_jp: ファイルをダウンロードする権限がない

source: Please waiting for the reviewers to confirm command `%s`, cancel by CTRL+C or CTRL+D.
ja_jp: レビュー担当者がコマンド `%s` をレビューするまでお待ちください。キャンセルするには、CTRL+C または CTRL+D を押してください。

source: Need ticket confirm to execute command, already send email to the reviewers
ja_jp: コマンドを実行するにはチケットの確認が必要です。すでにレビューアにメールを送信しています

source: You don't have permission login %s
ja_jp: ログイン権限がありません %s

source: You get auth token failed
ja_jp: 認証トークンの取得に失敗しました

source: Get auth password failed
ja_jp: 認証トークンの取得に失敗しました

source: Reuse SSH connections (%s@%s) [Number of connections: %d]
ja_jp: SSH接続の再利用 (%s@%s) [接続数: %d]

source: Switched to %s
ja_jp: %s に切り替え

source: Connect with api server failed
ja_jp: APIサーバーとの接続に失敗しました

source: Start domain gateway failed %s
ja_jp: ドメインゲートウェイの開始に失敗した %s

source: Connecting to %s@%s
ja_jp: 接続開始 %s@%s

source: Connecting to Database %s
ja_jp: データベース接続の開始 %s

source: Connecting to Kubernetes %s
ja_jp: Kubernetes %s への接続

source: Connecting to Kubernetes %s container %s
ja_jp: Kubernetes %s コンテナー %s への接続

source: Permission has expired, disconnect
ja_jp: 権限の有効期限が切れました。

source: Terminated by admin %s
ja_jp: %s管理者が接続を終了

source: Authentication failed
ja_jp: 認証に失敗しました(ユーザー名またはパスワードエラー)

source: Connection refused
ja_jp: ネットワーク不通（接続拒否）

source: i/o timeout
ja_jp: ネットワーク不通（接続タイムアウト）

source: No route to host
ja_jp: ネットワーク不通(ルーティング不通)

source: network is unreachable
ja_jp: ネットワーク不通（ネットワーク不可）
